いや　すみませんね　手伝ってもらって
哎呀 让你们来帮忙真是不好意思啊
人数分の器具を　一度に運ぶのは
要一下子搬运全班人份的道具
先生の触手の数でも　無理でしょ
就算老师有这么多触手 也办不到吧
おかげで　一度で運べます
有你们帮忙 就可以一次性搬完了
さすがは　クラス委員のお二人
你们两位不愧是班干部
頼りになりますね
真是太靠谱了
まっ　先生がマッハで往復したら
不过 反正老师能超音速移动
それで済むんだろうけどさ
往返几回也不费力
こういうのは　手伝ってもらえることがうれしいんですよ
让为师欣慰的 是你们来提供帮助的这份心意啊
ねえ　先生
对了 老师
はい
什么
ここには慣れた　E組にさ
你习惯这里 习惯E班了吗
それ　聞いちゃうんだ
你居然问出来了
ええ　皆さんの担任をできるのはとても楽しいですね
当然 我很高兴能成为大家的班主任
変なの
真奇怪
変ですか
很奇怪吗
そりゃそうだろ
当然奇怪啦
こんな変な生き物が担任だなんて
班主任竟然是这种异常的生物
まっ　もう慣れの問題だけどさ
不过 习惯了也就见怪不怪了
ちゃんと勉強教えてくれるから
毕竟有在用心给我们上课
ギリギリ　ＯＫじゃない
勉强能接受吧
まあね
也是
暗殺のターゲットだけどな
但依旧是暗杀的目标
そこは大事ですね
这点可至关重要
くれぐれも　忘れないようににににに…
千万不能忘记呀呀呀呀呀…
3人のナイフをよけながら準備を終わらせやがった…
边避开三人的夹击 边做好了上课的准备…
大丈夫か　前原
你还好吧 前原
やっぱそれくらいの不意打ちじゃ　駄目でしょ
像这样的突袭 果然还是太嫩了
さあ　授業を始めますよ
好了 开始上课了
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
集会的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
真っ赤だな
溶液变红了
はい　お菓子から着色料を取り出す実験は…
好了 从点心中提取色素的实验…
これで終了
到此结束
余ったお菓子は　先生が回収しておきます
剩下的点心 就由为师来回收
それ　俺たちが買ったやつだぞ
这些点心可是我们自己掏钱买的
給料日前だから
因为上月工资花得差不多了
授業でおやつを調達してやがる
就在课堂上搜刮点心
地球を滅ぼす超生物が　何で給料で暮らしてんのよ
打算毁灭地球的超生物 为什么要靠工资过活啊
あ…あの…先生
那…那个…老师
どうかしましたか　奥田さん
奥田同学 怎么了
あの
那个
毒です　飲んでください
这是毒药 请您喝下
ストレートだな…
真直接啊
駄目…ですか
不行…吗
奥田さん　これはまた正直な暗殺ですね
奥田同学 你这暗杀还真是开诚布公啊
あっ　あのあの…
那…那个…
私　みんなみたいに　不意打ちとか　うまくできなくて
我没办法像大家一样 巧妙地进行突袭
でも　化学なら得意なんで
但是 我对化学很有信心
真心込めて作ったんです
这是我精心调制的
真心…
精心…
お…奥田　それで渡して飲むバカはさすがに…
奥…奥田 像你这样递过去 哪有傻瓜会把它喝掉…
それはそれは
真是太感动了
では　いただきます
那么 我就不客气啦
嘘　飲んだ
不会吧 真喝了
こ…これは…
这…这个是…
効いてるのか
药效发动了吗
まさか…
难道…
何か　角生えたぞ
怎么会长出角来
この味は水酸化ナトリウムですね
这是氢氧化钠的味道呢
人間が飲めば有害ですが
这个对人体有害
先生には効きませんね
但对为师是不起作用的
そうですか…
这样啊…
あと2本あるんですね
还有两瓶对吧
あっ　はい
啊 是的
それでは…
不客气啦…
今度は羽が生えた
这次是长出了翅膀
無駄に豪華な顔になってきたぞ
这张脸变得好浮夸
酢酸タリウムですね
是乙酸铊啊
では　最後の１本
那么 干了这最后一瓶
どうなるの
会有什么效果呀
最後は　どうなるんだ
最后 会变成什么样
真顔になった…
变得好严肃…
変化の方向性が読めねえよ
这变化简直无章可循
王水ですね
是王水吧
てか　先生　真顔　薄っ
话说 老师的严肃脸 也太单薄了
顔文字みてえだな
像表情文字一样
先生のことは嫌いでも
就算你不喜欢老师
暗殺のことは　嫌いにならないでください
也请不要因此讨厌暗杀
いきなり　どうした
怎么突然冒出这么一句
それとね　奥田さん
话说回来 奥田同学
生徒一人で毒を作るのは　安全管理上見過ごせませんよ
考虑到安全问题 为师不能放任学生独自制毒
はい　すみませんでした
我知道了 非常抱歉
この後時間があるのなら
课后有时间的话
一緒に先生を殺す毒薬を研究しましょう
一起研究能杀死为师的毒药吧
あ　あっ　はい
诶 好…好的
ターゲットと一緒に作る毒薬ねぇ…
和暗杀对象一起制毒啊…
後で成果を聞いてみよう
过几天问问成果如何吧…
よーし　そこ
很好 瞄准那边
そっち　行ったぞ
到那边去了
ポイント　いっただき
我们得分咯
ね～え　烏間ぁ
呐 乌间
ここ　暑いわねぇ
这里好热啊
ねえ　烏間ぁ
呐 乌间
暑いなら　近づくな
觉得热的话 就别靠过来
俺はターゲットじゃない
我可不是暗杀对象
遊ぶな
别闹了
つまんない男
真是个无趣的男人
お前も　教師としてとどまるつもりなら
你要是想留在这里当老师的话
もう少し　毅然としろ
就拿出点决心来
ここ　ジメジメして　気持ち悪いのよ
这个地方潮乎乎的 真是不舒服
何で　この校舎　エアコンがないの
为什么这个校舍里没有空调呀
学校側にも　改善を要求しているのだがな
我已经向校方提出了改善校舍的要求
受諾されない
但是没有得到批准
くそ
可恶
やった　クリーンヒット
太好了 干得漂亮
ここは　そういう場所だ
这里就是这么不受重视
では　それをエタノールに投入しましょう
接下来 把它倒到乙醇里去吧
ああ　気体を吸わぬよう　気を付けて
啊 注意不要把生成的气体吸入体内
はい
是
君は　理科の成績は素晴らしいんですけどね
你的理科成绩非常优秀呢
でも　それ以外がさっぱりで
不过 理科以外的成绩都一塌糊涂
E組に落とされても　仕方ないです
被分配到E班 也是情有可原
特に　国語が
最差的 就是语文
言葉の善しあしとか　人間の複雑な感情表現とか
用词的好坏 人物的复杂情感
何が正解か分からなくて
我都无法判断孰对孰错
でも　それで構いません
但是 这并不重要
数式や化学式は　絶対に正解が決まってるから
因为算式和化学式 都有固定的正确答案
私には　気の利いた言葉遊びも
所以对我来说 随机应变的文字游戏也好
細かい心情を考える作業も　必要ないんです
对细腻感情的揣摩也罢 都不重要
そうですね
也有道理
では　そんな君に　先生から宿題をあげましょう
那么 为师就给你布置个特别的作业吧
くれぐれも取り扱い注意です
制作时一定要多加小心
んで　その毒薬を持ってこいって言われたんだ
所以 是它叫你带这个毒药过来的
はい　理論上はこれが一番効果あるって
没错 它说理论上这种毒药的效果最好
毒物の正しい保管方法まで　漫画にしてある
居然还把保管毒药的正确方法画成了漫画
相変わらず　殺せんせー　手厚いな
杀老师 一如既往这么热心啊
自分を殺す毒薬か…
杀死自己的毒药啊…
あの先生　何考えてんだ
那个老师 在想些什么呀
きっと　私を応援してくれてるんです
它一定是在帮我加油打气
国語なんて分からなくても
是在告诉我 语文一窍不通也没关系
私の長所を伸ばせばいいって
只要发挥自己的长处就好
はい　皆さん　席に着いてください
好了 各位 请坐好
あっ　来たよ
啊 它来了
渡してくれば
交给它吧
先生　これ
老师 给
おや　さすがです
哎呀 不愧是奥田
では　早速いただきます
那么 我这就喝了
ありがとう　奥田さん
奥田同学 谢谢你
君の薬のおかげで
多亏了你的药
先生は新たなステージへ進めそうです
为师好像能进化到新的阶段了
それって…どういう…
那是…什么意…
溶けた
熔化了
君に作ってもらったのはね
我让你配的药
先生の細胞を活性化させて　流動性を増す薬なのです
能激活我的细胞 加快它们的流动
液状ゆえに　どんな隙間にも入り込むことが可能に
化为液体形态后 我就能钻入任何间隙中
どこに入ってんのよ
这是要钻到哪去
しかも　スピードはそのままに
而且 速度丝毫不减
さあ　やってみなさい
来啊 来抓我呀
何だ　この　はぐれ先生
什么情况 老师到处乱窜
奥田さん　あの毒薬って
奥田同学 那个毒药…
だ…だましたんですか　殺せんせー
你…你是骗了我吗 杀老师
奥田さん　暗殺には人をだます国語力も必要ですよ
奥田同学 能瞒天过海的语言能力对暗杀来说是必不可少的
国語力
语言能力
どんなに優れた毒を作れても
不管制出了多么强大的毒药
今回のように　バカ正直に渡したのでは
像你这样 那么老实地把毒药递给目标的话
ターゲットに利用されて終わりです
最后反而会被对方利用
渚君　君が先生に毒を盛るなら　どうしますか
渚同学 如果你要给我下毒的话 会怎么做
先生の好きな甘いジュースで毒を割って
在老师喜欢的甜味果汁中掺进毒药
はい
给
ラブユー
爱你
特製ジュースだと言って渡す　とかかな
说是特制的果汁然后给你 诸如此类的方法吧
そう　人をだますには相手の気持ちを知る必要がある
没错 成功骗人需要了解对方的心情
言葉に工夫をする必要がある
还要在措辞上下功夫
上手な毒の盛り方
要掌握高明的下毒方法
それに必要なのが　国語です
语文这门课 是不可或缺的
君の理科の才能は　将来みんなの役に立てられます
你在理科方面的才能 将来定会造福大家
それを多くの人に分かりやすく伝えるために
为了能将这份才能简单易懂地传授给更多人
毒を渡す国語力も鍛えてください
请好好锻炼下毒所需的语言能力
は…はい
好…好的
みんな　やっぱり　暗殺以前の問題だね
果然 论暗杀 大家本身的素质还不够呢
殺せんせーの力の前では
在杀老师的实力面前
猛毒を持った生徒でも　ただの生徒になってしまう
即便是手持剧毒的学生 也只能乖乖受教
まだまだ　先生の命に迫れる生徒は　出そうにないや
能够对老师产生威胁的学生 至今没有出现的迹象
急げ
快点
遅れたら　また　どんな嫌がらせされるかわからないぞ
迟到的话 不知道又会被怎么刁难
前は本校舎の花壇掃除だったっけ
之前是让我们清扫本部校舍的花坛来着
あれはきつかった
那个很累人啊
花壇が広すぎるんだよ
花坛太大了啦
お前はほとんどサボってただろう
你一直在偷懒吧
そうだっけ
是吗
ああもう…　何で私たちだけ　こんな思いしなきゃいけないの
啊真是的…为什么只有我们必须得受这种累啊
いきなり
中途插播
教えて　くぬどん
告诉我吧 橡果果
ようみんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
くぬどん
橡果果
成績不振のＥ組は他の生徒に悪影響を与えないように
成绩不理想的E班同学 为了不影响其他学生
起点
本校舎から離れた　特別校舎を使っているんだ
而在远离本部的特别校舍上课
え　すごいや
哇 好特别啊
普段は本校舎への立ち入りは禁止なんだけど
他们平时被禁止进入本部校区
全校集会のある日だけは　山を降りて移動するんだ
只有在进行全校集会时 才会下山回去
终点
昼休みを返上してね
中午也不休息哟
は…橋が…
啊…桥断了…
誰だ　こっちが近道だって言ったやつ
是谁 哪个家伙说这条路比较近的
岡島
冈岛
ぐずのＥ組は規律を守るために
动作磨蹭的E班为了遵守纪律
他のクラスよりも先に体育館に整列していないといけない決まりなんだ
必须要比其他班级先到体育馆里排好队
頑張れ
加油
ああ　蛇
啊 有蛇
岡島君
冈岛同学
さっさと走れ　ゴミども
废物们 快跑起来
答えはイエッサーだ
只许回答Yes sir
サー　イエッサー　は～い
sir yes sir 遵命
落石だ
有山石滑下来了
岡島
冈岛
誰だよ　蜂の巣刺激したの
是谁把蜂窝给捅了
お…岡島
冈…冈岛
あいつ　なんかすごいことになっただけど　大丈夫かな
那家伙身上有点壮观啊 没事吧
うん
是啊
やあもう　蜂とか勘弁して
真是够了 蜜蜂什么的饶了我吧
でも　岡島が大半を受け持ってくれたな
不过 大部分的伤害都由冈岛承担了
大丈夫か
没事吧
烏間先生
乌间老师
焦らなくていい　今のペースなら　充分間に合う
不用着急 照现在这个速度 肯定来得及
ちょっと
等等
あんたたち
你们等等
ビッチ先生
碧池老师
休憩時間から移動なんて　聞いてないわよ
在午休时间跋山涉水 真是闻所未闻
だらしねえな　ビッチ先生
争点气啊 碧池老师
ヒールで走ると　倍疲れるのよ
穿着高跟鞋跑 可比你们累得多啊
烏間先生
乌间老师
殺せんせーは
杀老师呢
生徒たちの前に　姿を曝すわけにはいけないからな
因为不能在全校学生面前现身
旧校舎に待機させている
所以就让它留在校舍里等候安排
先生だけ除け者　ぼっち先生
他们不带我玩 我是孤独老师
さあ　本校舎までもう少しだ　行くぞ
来 马上就到了 走吧
はい
好
终点
ひ…ひどい目に遭った
真…真遭罪
間に合ったな
赶上了
なんとかなあ
总算是赶上了
ほらみんな　急いで整列しようぜ
各位 咱们赶紧排好队吧
はい
好
渚君
渚同学
お疲れ
辛苦了
わざわざ山の上からこっちに来るの　大変だったでしょう
特意从山上过来 这一趟不容易吧
月に一度の全校集会　Ｅ組の差別待遇はここでも同じ
在一月一度的全校集会上 E班受到的差别待遇也一如往常
僕らはそれに　長々と耐えなければならない
对于这点 我们只能一直忍气吞声
要するに　君たちは全国から選りすぐられたエリートです
总之 你们是从全国各地精挑细选出的人才
この校長が保証します
这点校长可以保证
が　油断していると
不过 要是你们不认真的话
どうしようもない誰かさんたちみたいになっちゃいますよ
说不定就会变成某些无药可救的人哟
ほ～ら　君たち笑いすぎです
好了 你们也笑得太夸张了
渚
校長先生も言い過ぎました
校长自己也说得很过分
そういや業は
业去哪儿了
サボり
翘会了
あの野郎だけ
就他一个人？
集会ふけて罰喰らっても　痛くもかゆくもないってさ
就算因为缺席集会而受罚 对他来说也不痛不痒
成績よくて素行不良って　こういう時羨ましいよ
成绩优秀举止不良 这种情况下真是羡慕他啊
まったくだ
同感
この手はいつも効果的ですね　理事長
这招百试不爽啊 理事长
これのおかげて　３‐Ｅ以外の一流大学への進学率は非常に高い
托它的福 3年E班以外的学生进入一流大学的比例非常高
言わばこれは　大人社会の予習です
这就是进入成人社会的预习
落ち零れまいとする意識を今のうちから強く育てる
要从现在开始大力培养他们不落后于人的意识
悲しいかな
说来可悲
人間は差別し軽蔑する対象があった方が伸びるのです
有歧视的对象时 人类才会成长得更快
なるほど
原来如此
私は常に合理で動く
我一向采取合理的行动
学校経営も暗殺さえも　理に適っていれば　それでいい
经营学校如此暗杀行动亦是如此 只要合理就行
続いて　生徒会からの発表です
接下来 将由学生会进行演讲
生徒会は準備を始めてください
请学生会做好准备
どうも　Ｅ組の担任の烏間です
你好 我是E班的班主任乌间
誰だ　あの先生
那个老师是谁啊
シュッとしてて　かっこいい
看起来好酷 好帅
別校舎なので　この場を借りてご挨拶を
因为在别的校区任教 所以借此机会过来打个招呼
あっ　はい
你…你好
ねえねえ
喂喂
見て見て
快看快看
烏間先生
乌间老师
ナイフケース　デコったんだ
我们把刀盒给装饰了一下
かわいいっしょう
可爱不
かわいいのはいいが　ここで出すな
可爱是可爱 但是别在这里拿出来
他のクラスには秘密なんだぞ　暗殺のことは
暗杀这事可是对其他班级保密的
は…はい
知…知道了
なんだあいつ
搞什么呀那家伙
Ｅ組の担任
E班的班主任？
なんか仲良さそう
看起来关系很好啊
いいな　うちのクラス　先生も男子もブサメンしかいないのに
真好啊 咱们班的男老师男同学都那么丑
ちょっ　なんだあのものすごい体の外国人は
那…那个身材火辣的外国人是谁
ビッチ先生　さっきまであんなにへばってたのに
碧池老师 刚才还一副疲惫不堪的样子
ちょ…　待って…
等…等等我
見栄っ張りだなあ
真是爱面子啊
あいつもＥ組の先生なの
那也是E班的老师吗
かっこいい
好漂亮
何しに来た
你过来做什么
何じゃないわよ
我怎么就不能来了
私もここの先生よ
我也是这里的老师啊
その自覚はあるんだな
你居然也有这个意识
他の生徒の様子も見てみたかったしね
我想看看其他学生的长相
パッとしないわね
没一个好看的
あ　そうだ
噢 对了
渚
あのタコがいないからちょうどいいわ
那只章鱼不在 正好来问问你
あんたさ　あのタコの弱点全部手帳に記してたらしいじゃない
你呀 是不是把那只章鱼的所有弱点都记在了本子上
今　その手帳　お姉さんに渡しなさいよ
现在把那本笔记本交给姐姐吧
いや　役立つ弱点はもう全部話したよ
不是 所有有用的弱点我都已经告诉你了
そんなこと言って　肝心なとこごまかす気でしょ
你这么说 是想隐瞒重要情报吧
いや　だから…
没有 我已经…
いいから　出せってば　このガキ
好了 快交出来吧 你这小鬼
窒息させるわよ
不然让你窒息而亡哟
苦しい
好难受
胸はやめて　ビッチ先生
别用胸呀 碧池老师
羨ましい
羡慕嫉妒恨
ビッチ…なんだ
原来是…碧池啊
何なんだあいつら
那些家伙算什么啊
エンドのＥ組の分際で　いい思いしやがって
明明是完结的E班 却过得那么开心
痛い　痛いってば
好痛 好痛啊
はい　今皆さんに配ったプリントが生徒会行事の詳細です
现在 分发给大家的是关于学生会传统活动具体事项的文件
えっ　何　俺たちの分は
诶 什么 我们的文件呢
すいません　Ｅ組の分　まだなんですが
不好意思 E班还没有拿到文件
へえ　ない　おっかしいな
诶 没拿到吗 真是奇怪啊
ごめんなさい　３‐Ｅの分忘れたみたい
那真是对不起了 看来是忘了打印3年E班的份了
すいませんけど　全部記憶して帰ってください
不好意思 那就请你们背下来吧
ほら　Ｅ組の人は記憶力も鍛えた方がいいと思うし
我觉得 E班同学还是锻炼下记忆力比较好
何よこれ　陰湿ねぇ
这算什么啊 真是卑鄙
磯貝君
矶贝同学
お前…
你…
問題ないようですね
没问题了吧
手書きのコピーが全員分あるようですし
手抄版人人有份
はい
是
プリントあるんで　続けてください
我们拿到文件了 请您继续
えっ　ウソ　なんで
什么 怎么可能 怎么回事
誰だよ　笑い所つぶしたやつ
是谁在捣乱 把笑点都毁了
いや　では続けます
没什么 那么我们继续
生徒会の今後のスケジュールの説明です
现在对今后学生会的日程进行说明
生徒会では…
学生会…
全校の場に顔を出すなと言っただろ
我叫你不要在全校的面前露脸吧
お前の存在自体　国家機密なんだぞ
你的存在可是国家机密
いいじゃないですか
有何不可
変装も完璧だし　バレやしませんよ
我乔装得这么完美 不会被发现的
せんせー　さびしかったんだ
杀老师寂寞了啊
しょうがねえな
没办法呀
あれ　あんな先生　さっきまでいたか
咦 那个老师 什么时候冒出来的
妙にでかいし　関節が曖昧だぞ
个子大得不同寻常 也弄不清楚关节在什么地方
しかも　隣の先生にちょっかい出されてる
而且 还在被旁边的老师玩弄
なんか刺してねえか
是在刺它吧
痛い　痛いって
好疼 好疼
女の先生が連れてかれた
女老师被带走了
わけわからん
莫名其妙
しょうがねえな　ビッチ先生は
真是拿碧池老师没办法啊
先行ってるぞ　渚
渚 我先走了
うん　ジュース買ったらすぐ行くよ
好 我买完果汁就过去
おい　渚
喂 渚
お前らさ　ちょっと調子乗ってない
你们啊 可别太得意忘形了
集会中に笑ったりしてよ　周りの迷惑考えろ
还在集会的时候大笑 知不知道自己在扰民啊
Ｅ組はＥ組らしく下向いてろよ
E班就该有E班的样子 低头自卑就好
どうせもう人生詰んでんだから
反正你们的人生也无路可走了
おい　なんだその不満そうな目
喂 这愤愤不平的眼神是想怎样
まったくこの学校は…
这所学校真是…
あの程度の生徒に屈しはしませんよ
他是不会向那种学生屈服的
私を暗殺しようとする生徒たちはね
毕竟我的学生是要来暗杀我啊
なんとか言えよ　Ｅ組
说话啊 E班的
殺すぞ
看我不杀了你
殺す
杀我
殺す　殺すか
杀我 要杀我吗
殺そうとしたことなんて…ないくせに
你明明就没有什么…要杀人的打算
なんだ　今の…
刚刚那是…
殺気
杀气
ほらねえ　私の生徒たちはやる気が違いますから
看到了吧 我们班学生的魄力可不是别人能比的
Ｅ組
E班
エンドのＥ組が　普通の生徒を押しのけて歩いてゆく
完结的E班 甩开普通的学生向前走去
それは私の学校では合理的ではない
这景象不该出现在我的学校中
少し改善する必要がある
有必要采取些改善措施
私にとっては　暗殺よりも優先事項だ
对我来说 这优先于暗杀
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
奥田さん　毒を持つ植物も存在するので　むやみに食べないように
奥田同学 有的植物含有剧毒是不能乱吃的
毒芹と毒とつく植物でも　根茎をワサビなどと間違えて食べた例があります
有人就把毒芹之类的带毒植物 误认为是山葵而食用了
また　トリカブトは　食用野草のニリンソウなどと間違って
另外 把附子错当成是可食用野草中的银莲花
食べられる例が多くあります
这种误食也时有发生
测验的一课
次回　暗殺教室　テストの時間
下集 暗杀教室 测验的一课